Вот достоверный список Heads исходного сайта https://yes-studio.agency/

H1: STREAM MODEL AGENCY  
H2: Почему мы лучшие на рынке?  
H2: Почему мы лучшиена рынке?  
H2: О работе в нашей компании  
H2: О работев нашей компании  
H3: Коротко о главном  
H3: Короткоо главном  
H3: Хочешь, отправим подробности в Телеграм?  
H3: Хочешь, отправим подробности в Телеграм?  
H2: Преимущества работы  стрим-моделью  
H3: Доход  
H3: Коммуникация  
H3: Обучениеанглийскому  
H3: Повышениесамооценки  
H2: Платим 100$за приведенную подругу\!  
H2: О нашей студии  
H3: Твоё рабочее пространство  
H3: Реальные фотографии комнат  
H3: Видео нашей студии  
H2: Мы ждём тебя в нашем коллективе  
H2: Мы идеально подходим друг другу?  
H3: Тогда заполняй анкетуили напиши нам в мессенджере  
H2: Вакансии в нашей студии  
H3: Администратор  
H4: Требования  
H4: Условия  
H4: Обязанности  
H3: Агент  
H4: Требования  
H4: Условия  
H3: Модель  
H4: Требования  
H4: Условия  
H2: FAQ  
H3: Ответы на часто задаваемые вопросы  
H4: 1\. В чем заключается работа стрим-моделью?  
H4: 2\. У меня нет опыта, есть ли обучение?  
H4: 3\. Сколько я буду зарабатывать?  
H4: 4.Нужно ли знать английский язык?  
H4: 5\. Модельная внешность обязательна?  
H4: 6\. Получится ли совмещать с основной работой?  
H4: 7\. Как происходят выплаты?  
H4: 8\. Я не хочу, чтобы меня увидели жители моей страны?  
H4: 9\. Что с отпусками?  
H4: 10\. Нужно ли за что-то платить?  
H4: 11\. стриминг – это законно и безопасно?  
H4: 12\. Я могу доверять вам свои личные данные?

